Repository: HyphenateInc/Hyphenate-Demo-iOS
Catalog: ChatDemo-UI3.0/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# button.save
source: Save
zh_hans: 保存

# button.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# button.block
source: Block
zh_hans: 拉黑

# button.mute
source: Mute
zh_hans: 禁言

# button.demote
source: Demote
zh_hans: 降级

# button.upgrade
source: Up
zh_hans: 升级

# button.more
source: Load More
zh_hans: 查看更多

# button.prompt
source: Prompt
zh_hans: 警告

# button.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# button.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# hud.wait
source: Pleae wait...
zh_hans: 请等待...

# hud.load
source: Load data...
zh_hans: 正在加载数据...

# hud.fail
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# hud.success
source: Successful operation
zh_hans: 操作成功

# title.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# title.chats
source: Chats
zh_hans: 会话

# title.settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# title.addContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# title.newGroup
source: New Group
zh_hans: 新建群组

# title.addParticipants
source: Add Participants
zh_hans: 添加成员

# title.groupInfo
source: Group Info
zh_hans: 群组详情

# title.chatroomInfo
source: Chatroom Info
zh_hans: 聊天室详情

# title.memberList
source: Member List
zh_hans: 成员列表

# title.create
source: Create
zh_hans: 创建

# title.announcement
source: Update announcement
zh_hans: 更新公告

# title.transferOwner
source: Transfer Owner
zh_hans: 转让群主

# title.updateGroupName
source: Update Group Name
zh_hans: 更新群组名称

# title.occupantList
source: Occupant List
zh_hans: 所有成员

# title.adminList
source: Admin List
zh_hans: 管理员列表

# title.blacklist
source: Blocklist
zh_hans: 黑名单列表

# title.muteList
source: Mute List
zh_hans: 禁言列表

# title.inviteContacts
source: Invite Contacts
zh_hans: 邀请联系人

# title.addAdmin
source: Add Admin
zh_hans: 添加管理员

# title.setting.about
source: About
zh_hans: 关于

# title.setting.push
source: Push Notifications
zh_hans: 消息推送设置

# title.setting.pushdisplayname
source: Push Notification Display
zh_hans: 推送设置显示

# title.setting.account
source: Account
zh_hans: 个人信息

# title.setting.chats
source: Chats
zh_hans: 会话设置

# login.signup.tips
source: Have an account?
zh_hans: 已经注册?

# login.tips
source: Yay! New to Hyphenate?
zh_hans: 未注册账号?

# login.changebutton.signup
source: Sign up
zh_hans: 注册

# login.changebutton.login
source: Log in
zh_hans: 登录

# login.taken
source: Username taken
zh_hans: 该账号已注册

# login.signup.failure
source: Sign up failure
zh_hans: 注册失败

# login.signup.succeed
source: Sign up succeed
zh_hans: 注册成功

source: Login failure
zh_hans: 登陆失败

# login.failure.password.notmatch
source: Password does not match username
zh_hans: 密码与账号不匹配

# login.ok
source: Ok
zh_hans: 确认

# login.inputNameAndPswd
source: Please enter username and password
zh_hans: 请输入账号和密码

# login.endAutoLogin.failure
source: Automatic login failed
zh_hans: 自动登录失败

# login.endAutoLogin.succeed
source: Automatic login succeed
zh_hans: 自动登录成功

# login.passwordTextField.password
source: Password
zh_hans: 密 码

# login.usernameTextField.hyphenateID
source: Hyphenate ID
zh_hans: 账 号

# login.loginButton.login
source: LOG IN
zh_hans: 登 录

# login.signupButton.signup
source: SIGN UP
zh_hans: 注 册

# register.userName.outOfLimit
source: Username length out of limit, maximum 64 bytes
zh_hans: 用户名长度不能超过64字节

# register.password.outOfLimit
source: Password length out of limit, maximum 64 bytes
zh_hans: 密码长度不能超过64字节

# chat.not.delivered
source: Not Delivered
zh_hans: 未送达

# chat.read
source: Read
zh_hans: 已读

# chat.sent
source: Sent
zh_hans: 发送

# chat.hold.record
source: Hold to record
zh_hans: 按住说话

# chat.release.send
source: Release to send
zh_hans: 松开发送

# chat.release.cancel
source: Release to cancel
zh_hans: 松开取消

# chat.image1
source: [image]
zh_hans: [图片]

# chat.voice1
source: [voice]
zh_hans: [语音]

# chat.location1
source: [location]
zh_hans: [位置]

# chat.video1
source: [video]
zh_hans: [视频]

# chat.file1
source: [file]
zh_hans: [文件]

# chat.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# chat.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# chat.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# chat.placeHolder
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# chat.send
source: Send
zh_hans: 发送

# chat.clearMsg
source: Do you want to delete all messages?
zh_hans: 是否确定删除所有消息？

# call.calling
source: Calling
zh_hans: 呼叫中

# call.initFailed
source: Failed to establish the call
zh_hans: 请求通话失败

# call.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# call.network.disconnection
source: Network disconnection
zh_hans: 网络未连接

# call.userNotAnswer
source: User didn't answer
zh_hans: 对方没有响应

source: Call declined
zh_hans: 对方拒接

# call.userBusy
source: User is busy
zh_hans: 对方忙碌

source: Call failed
zh_hans: 通话失败

# call.userOffline
source: User is offline
zh_hans: 对方不在线

# call.incomingCall
source: Incoming Call
zh_hans: 收到语音请求

# call.incomingVideoCall
source: Incoming video call
zh_hans: 收到视频请求

# error.connectNetworkFail
source: No network connection!
zh_hans: 连接服务器失败!

# error.connectServerFail
source: Connect to the server failed!
zh_hans: 网络未连接!

# error.connectServerTimeout
source: Connect to the server timed out!
zh_hans: 连接服务器超时!

# setting.about
source: About
zh_hans: 关于

# setting.push
source: Push Notifications
zh_hans: 推送设置

# setting.account
source: Account
zh_hans: 账号

# setting.chats
source: Chats
zh_hans: 会话设置

# setting.callPush
source: Offline Call Notification
zh_hans: 实时通话是否发送离线推送

# setting.about.appversion
source: App Version
zh_hans: APP 版本

# setting.about.sdkversion
source: SDK Version
zh_hans: SDK 版本

# setting.about.uiversion
source: EaseUI Library Version
zh_hans: EaseUI 版本

# setting.push.getFailed
source: Get push status failed
zh_hans: 获取推送状态失败

# setting.push.display
source: Display preview details
zh_hans: 显示消息详情

# setting.push.displayname
source: Push notification display name
zh_hans: 推送显示昵称

# setting.push.tip
source: The display name will appear in notification center.
zh_hans: 设置苹果推送时显示昵称

# setting.push.nodisturb
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰

# setting.push.enable
source: Enabled
zh_hans: 开启

# setting.push.disable
source: Disabled
zh_hans: 关闭

# setting.push.systemPush
source: Notification
zh_hans: 系统通知

# setting.push.anotherTip
source: Enable/Disable Notifications via “Settings”->”Notifications” on the device.
zh_hans: 在“设置”->“通知”开启/关闭系统通知

# setting.push.changeStyleFailed
source: Modify push displayStyle failed
zh_hans: 修改推送样式失败

# setting.push.changeDisturbFailed
source: Modify noDisturb status failed
zh_hans: 修改免打扰状态失败

# setting.account.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# setting.account.id
source: Hyphenate ID
zh_hans: 账号

# setting.account.signout
source: Sign Out
zh_hans: 登出

# setting.account.name
source: Name
zh_hans: 用户名

# setting.uploading
source: Uploading..
zh_hans: 上传中..

# setting.uploadSuccess
source: Upload Successfully
zh_hans: 上传成功

# setting.chats.acceptInvitation
source: Accept group invites automatically
zh_hans: 自动接受群组邀请

# setting.chats.blockedUsers
source: Blocked Users
zh_hans: 黑名单列表

source: Logout failed
zh_hans: 退出登录失败

# loading.dropdown
source: Drop down loading...
zh_hans: 下拉加载...

# loading.start
source: Start loading...
zh_hans: 开始加载...

# loading.end
source: Loading completed...
zh_hans: 加载完成...

# contact.enterHyphenateID
source: Enter Hyphenate ID
zh_hans: 输入环信ID

# contact.sendApplySuccess
source: Requested
zh_hans: 请求成功

# contact.sendApplyFail
source: send application fails, please operate again
zh_hans: 发送申请失败，请重新操作

# contact.noinput
source: No input contact name
zh_hans: 没有输入联系人名

# contact.repeatContact
source: This contact has been added
zh_hans: 已经添加此联系人

# contact.addOwner
source: Not allowed to send their own friends to apply for
zh_hans: 不允许向自己发出好友申请

# contact.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# contact.apnsnickname
source: iOS APNS
zh_hans: iOS推送昵称

# contact.block
source: Block Contact
zh_hans: 联系人加入黑名单

# contact.blockFailure
source: Block failure
zh_hans: 加入黑名单失败

# contact.unblock
source: Unblock
zh_hans: 移除黑名单

# contact.unblockFailure
source: Unblock failure
zh_hans: 移除黑名单失败

# contact.delete
source: Delete Contact
zh_hans: 删除联系人

# contact.deleteFailure
source: Delete contacts failed
zh_hans: 删除联系人失败

# contact.somebodyAddWithName
source: %@ add you as a friend
zh_hans: %@申请加您为好友!

# contact.refusedFailure
source: Refused to apply for failure
zh_hans: 拒绝好友申请失败

# contact.agreeFailure
source: Failed to agree to apply
zh_hans: 同意好友申请失败

source: Contact Requests
zh_hans: 联系人申请

# contact.sendContactRequest
source: You request has been sent.
zh_hans: 您的申请已经发送。

# group.participants
source: Participants
zh_hans: 成员

# group.groupSubject
source: Group Subject
zh_hans: 群组主题

# group.create
source: Create
zh_hans: 创建

# group.createFailure
source: Create group failure
zh_hans: 创建群组失败

# group.isPublic
source: Appear in group search
zh_hans: 是否为公开群

# group.allowedOccupantInvite
source: Allow members to invite
zh_hans: 允许成员邀请

# group.openJoin
source: Join the group freely
zh_hans: 用户可自由加入

# group.groupType
source: Group Type
zh_hans: 群组类型

# group.isOpenJoin
source: need to agree to apply for owner
zh_hans: 需要群主同意

# group.pushNotification
source: Push Notification
zh_hans: 群消息提醒

# group.block
source: Block
zh_hans: 屏蔽群消息

# group.public
source: Public
zh_hans: 公开

# group.private
source: Private
zh_hans: 私有

# group.enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用

# group.disabled
source: Disabled
zh_hans: 关闭

# group.destroy
source: Destroy Group
zh_hans: 解散群组

# group.leave
source: Leave Group
zh_hans: 离开群组

# group.seeAll
source: See all
zh_hans: 查看全部成员

# group.requested
source: Requested
zh_hans: 已申请

# group.requestFailure
source: Failed to apply to the group
zh_hans: 入群申请失败

# group.destroyFailure
source: Destroy group failure
zh_hans: 解散群组失败

# group.leaveFailure
source: Leave group failure
zh_hans: 退出群组失败

# group.blockGroupFailure
source: Block group failure
zh_hans: 屏蔽群组消息失败

# group.blockGroupSuccess
source: Block group success
zh_hans: 屏蔽群组消息成功

# group.unblockGroupFailure
source: Unblock group failure
zh_hans: 解除群消息屏蔽失败

# group.unblockGroupSuccess
source: Unblock group success
zh_hans: 解除群消息屏蔽成功

# group.setFailure
source: Set failure
zh_hans: 设置失败

# group.setSuccess
source: Set success
zh_hans: 设置成功

# group.removeSuccess
source: Remove group members successfully
zh_hans: 移除群成员成功

# group.removeFailure
source: Remove group members failure
zh_hans: 移除群成员失败

# group.applyJoin
source: %@ apply to join groups'%@'
zh_hans: %@ 申请加入群组'%@'

# group.applyJoinWithName
source: %@ apply to join groups'%@'：%@
zh_hans: %@ 申请加入群组'%@'：%@

# group.invite
source: %@ invite you to group: %@ [%@]
zh_hans: %@邀请您加入群组: %@ [%@]

# group.inviteFailure
source: invite contacts to group failure
zh_hans: 邀请联系人加入群组失败

# group.beRefusedToJoin
source: be refused to join the group'%@'
zh_hans: 被拒绝加入群组'%@'

# group.agreedAndJoined
source: agreed and joined the group of '%@'
zh_hans: 同意并已加入群组'%@'

# group.creategroup
source: %@ create a group[%@]
zh_hans: %@创建了群组[%@]

# group.inviteToJoin
source: %@ invite you to join the group [%@]
zh_hans: %@邀请您加入群组[%@]

source: Group Notifications
zh_hans: 群组通知

source: Group ID
zh_hans: 群ID

# group.joinPublicGroupMessage
source: Requesting message
zh_hans: 请求信息

# group.updateName
source: Please input group subject
zh_hans: 请输入群组名称

# group.mute.success
source: Mute success
zh_hans: 禁言成功

# group.admin.fetchFail
source: Fail to get admin list
zh_hans: 获取管理员列表失败

# group.member.fetchFail
source: Fail to get member list
zh_hans: 获取成员列表失败

# group.mute.fetchFail
source: Fail to get mute list
zh_hans: 获取禁言列表失败

# group.fetchInfoFail
source: Failed to get the group details, please try again later
zh_hans: 获取群组详情失败，请稍后重试

# group.addingOccupant
source: Add a group member...
zh_hans: 添加组成员...

# group.removingOccupant
source: Deleting member...
zh_hans: 正在删除成员...

# group.sectionHeaderOwnerAndAdmin
source: Owner and Admin List
zh_hans: 群主 / 管理员列表

# group.sectionHeaderMembers
source: Member List
zh_hans: 群成员

# group.declineInvitation
source: %@ decline to join the group [%@]
zh_hans: %@拒绝加入群组[%@]

# group.acceptInvitation
source: %@ has agreed to join the group [%@]
zh_hans: %@已同意加入群组[%@]

# group.memberToAdmin
source: %@ is upgraded to administrator
zh_hans: %@ 升级为管理员

# group.AdminToMember
source: %@ is downgraded to members
zh_hans: %@ 降级为普通成员

# group.mute.added
source: Added to mute list:
zh_hans: 被加入禁言列表:

# group.mute.removed
source: Removed from mute list:
zh_hans: 被移出禁言列表:

# group.owner.updated
source: The group owner changed from %@ to %@
zh_hans: 群主由 %@ 变成 %@

# group.owner.permission
source: Only owner can perform this operation
zh_hans: 只有Owner能进行此操作

# group.member.joined
source: %@ has joined to the group [%@]
zh_hans: %@已经加入了群组[%@]

# group.member.leaved
source: %@ has leaved from the group [%@]
zh_hans: %@已经离开了群组[%@]

# group.changeAnnouncement
source: Change Announcement
zh_hans: 修改公告

source: Group Announcement Update
zh_hans: 群公告更新

# group.clearAnnouncement
source: Group:%@ Announcement is clear
zh_hans: 群组:%@ 公告被删除

# group.updateAnnouncement
source: Group:%@ Announcement: %@
zh_hans: 群组:%@ 公告内容: %@

# group.new.publicGroups
source: Public Groups
zh_hans: 公开群

# group.new.NewGroup
source: New Group
zh_hans: 新建群组

# group.ban.removing
source: members are removing from the blacklist...
zh_hans: 正在将成员移出黑名单...

# group.ban.adding
source: Adding to black list...
zh_hans: 正在将成员加入黑名单...

# group.ban.fetching
source: getting group blacklist...
zh_hans: 获取群组黑名单...

# group.ban.fetchFail
source: fail to get blacklist: %@
zh_hans: 获取黑名单失败: %@

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.groups
source: Groups
zh_hans: 群组列表

# common.chatrooms
source: Chat Rooms
zh_hans: 聊天室列表

# common.next
source: Next
zh_hans: 下一步

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.cameraPhoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# common.localPhoto
source: Choose Photo
zh_hans: 从相册选取图片

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# common.search
source: Search
zh_hans: 搜索

# common.open
source: Open
zh_hans: 打开

# common.searchFailure
source: Search failure.
zh_hans: 搜索失败。

# common.addblackList
source: Add BlockList
zh_hans: 加入黑名单

# message.friendapply.agree
source: %@ agreed to add friends to apply
zh_hans: %@同意了加好友申请

# message.friendapply.refuse
source: %@ refuse to add friends to apply
zh_hans: %@拒绝了加好友申请

# message.inputGroupSubject
source: Please input a group theme
zh_hans: 请输入群组主题

# message.receiveMessage
source: you have a new message
zh_hans: 您有一条新消息

# message.clear
source: Clear All Messages
zh_hans: 清空所有消息

# message.recall
source: You recall a message
zh_hans: 您撤回了一条消息

# message.recallByFriend
source: %@ recall a message
zh_hans: 对方撤回了一条消息

# apns.failToRegisterApns
source: Fail to register apns
zh_hans: 注册推送失败

# apns.failToBindDeviceToken
source: Fail to bind device token
zh_hans: 消息推送与设备绑定失败

source: Apns content
zh_hans: 推送内容

source: Network disconnection
zh_hans: 当前网络连接失败

# chatroom.somebodyInvite
source: %@ invite you to join chatroom '%@'
zh_hans: %@ 邀请你加入聊天室'%@'

source: chatroomId
zh_hans: 聊天室Id

# chatroom.owner
source: Owner
zh_hans: 创建者

# chatroom.admins
source: Admin List
zh_hans: 管理员列表

# chatroom.onlineMembers
source: Online member List
zh_hans: 在线成员列表

# chatroom.blacklist
source: Blocklist
zh_hans: 黑名单列表

# chatroom.mutes
source: Mute List
zh_hans: 被禁言成员列表

# chatroom.occupantCount
source: members count
zh_hans: 聊天室在线人数

# chatroom.subject
source: Subject
zh_hans: 主题

# chatroom.description
source: description
zh_hans: 描述

# chatroom.announcement
source: announcement
zh_hans: 公告

# chatroom.joining
source: Joining...
zh_hans: 正在加入...

# chatroom.leaving
source: Leaving...
zh_hans: 正在退出...

# chatroom.fetchInfoFail
source: Failed to get the chatroom details
zh_hans: 获取聊天室详情失败

# chatroom.joinFailed
source: join chatroom '%@' failed
zh_hans: 加入聊天室'%@'失败

# chatroom.join
source: '%@'join chatroom'%@'
zh_hans: '%@'加入聊天室'%@'

# chatroom.leave.hint
source: '%@'leave chatroom'%@'
zh_hans: '%@'离开聊天室'%@'

# chatroom.remove
source: be removed from chatroom'%@'
zh_hans: 被踢出聊天室'%@'

# chatroom.create.inputName
source: Please input chatroom name
zh_hans: 请输入聊天室名称

# chatroom.create.inputDescribe
source: Please input chatroom description
zh_hans: 请输入聊天室简介

# chatroom.create.ongoing
source: create a chatroom...
zh_hans: 创建聊天室...

# chatroom.create.success
source: create chatroom success
zh_hans: 创建聊天室成功

# chatroom.create.fail
source: Failed to create a chatroom, please operate again
zh_hans: 创建聊天室失败，请重新操作

# chatroom.destroy
source: Destroy the chatroom
zh_hans: 解散聊天室

# chatroom.leave
source: Leave the chatroom
zh_hans: 退出聊天室

# chatroom.destroyFail
source: Destroy the chatroom failure
zh_hans: 解散聊天室失败

# chatroom.leaveFail
source: Leave the chatroom failure
zh_hans: 退出聊天室失败

# chatroom.changeOwner
source: Change owner
zh_hans: 更改Owner

# chatroom.changeSubject
source: Change subject
zh_hans: 更改主题

# chatroom.changeDes
source: Change description
zh_hans: 更改描述

# chatroom.changeAnnouncement
source: Change announcement
zh_hans: 更改公告

# chatroom.notifications
source: Chatroom Notification
zh_hans: 聊天室通知

# chatroom.memberToAdmin
source: %@ is upgraded to administrator
zh_hans: %@ 升级为管理员

# chatroom.AdminToMember
source: %@ is downgraded to members
zh_hans: %@ 降级为普通成员

# chatroom.mute.added
source: Added to mute list:
zh_hans: 被加入禁言列表:

# chatroom.mute.removed
source: Removed from mute list:
zh_hans: 被移出禁言列表:

# chatroom.owner.updated
source: The Chatroom owner changed from %@ to %@
zh_hans: Owner由 %@ 变成 %@

source: Chatroom Announcement Update
zh_hans: 聊天室公告更新

# chatroom.clearAnnouncement
source: Chatroom:%@ Announcement is clear
zh_hans: 聊天室:%@ 公告被删除

# chatroom.updateAnnouncement
source: Chatroom:%@ Announcement: %@
zh_hans: 聊天室:%@ 公告内容: %@
